---
id: about-privacy
---
# 针对好友信息处理方式的说明

:::tip

*Xinyuu（“我”）重视你我之间的友谊，更尊重你（“您”）的隐私。*

:::

##  前言

> **信任是社会交往的重要基石，亦是开展合作的必要条件**。无论是谁可以在各大社交平台获取到我的**近期动态**和**个人基本信息**。这是我对您**最基本的信任**。
>
> 我**相信**您不会利用这些**公开信息**开展**恶意行为**。

下文将详细为您阐述我该如何合理获取、利用您的信息，与解除好友关系后您的信息处理方式。

## 如何获取您的信息

当您与我产生交流时，根据对您的评估，我可能会在现行法律允许、社会伦理道德所接受的范围内通过各种您主动**公开的渠道**（包括但不限于线下社交、聊天记录、朋友圈、音乐歌单、在线游戏平台）尽可能详细地获取关于您的**个人基本信息**。

如果您**不具备利用价值**（**非好友关系的熟人**、同事和**长时间没有利益往来的非正式好友、同学**），则**不会主动获取您的信息**。

根据您**公开的资料**，这些资料包含您的生日、爱好、年龄、性别、工作/学习状况、关注与粉丝列表。我鼓励您**公开**这些资料。

## 微信聊天记录的存档

每年元旦期间我会选择性地对去年的聊天记录进行**全量存档**，您的记录是否会被存档取决于聊天记录的内容价值。这些资料的**完整性**与**可读性**得到保证。我会分别在NAS/网盘/本地各存一份，以便在未来可以随时查阅。

通常情况下**聊天记录属于非敏感信息**，我有权调取这些处于存档状态的记录进行汇总分析。如果您有需要，我很乐意向您共享这些资料。

我也会向第三者分享这些资料。如果被分享的资料中**包含敏感信息**，则会进行**脱敏处理**。

我会定期同步聊天记录，**尚未存档的聊天记录也在其中**。这些记录会保存在微信的本地数据库。数据库是唯一的，这些资料可能会遇到各种情况而意外丢失/篡改，因此我不能保证这些资料的**完整性**。

## 敏感信息（隐私）的处理方式

当您与我互动的过程中难免会通过**公开渠道**交换一些敏感信息，包括：

1. **明确的身份信息**：这包括您的身份证号、护照号、驾驶证号和个人照片等可以用来**精准识别**个人身份的信息。
2. **联系信息**：这包括地址（精确至街道）、电话号码、电子邮件地址等可以用来联系个人的信息。
3. **财务信息**：这包括银行账户号码、信用卡号、税务信息等与个人财务有关的信息。
4. **健康信息**：这包括医疗记录、健康状况、遗传信息等与个人健康有关的信息。

**我向您承诺不会与任何人分享此信息。**

## 非敏感信息（常规）的处理方式

当您选择与我共享【**非敏感信息**】时，则默认我有权选择向第三方公开这些情报。

请确保这些情报的所有权**属于您**，信息可能以截图的方式分享到各大社交平台。这些信息可能会对您带来负面影响，您可以要求我删除对您不利的信息。我十分乐意协助您处理这些情报。这些情报包括：

1. **不明确的身份信息**：这包括您的姓名、平台ID、昵称、头像信息（非个人照片）等**不能精准识别**的个人身份的信息。
2. **公开信息**：这包括在公开场合、公开记录或公开文档中可以找到的信息，例如新闻报道、公开的社交媒体帖子和聊天记录等。
3. **非个人信息**：这包括那些不能用来识别个人身份的信息，例如统计数据、行业报告等。
4. **非特定信息**：这包括那些不能用来确定个人特定行为的信息，例如浏览历史的总体趋势、应用程序的使用频率等。
5. **网络信息**：这包括IP地址、浏览历史、购物记录等与个人在线活动有关的信息。

**我有义务保护您不被公开的非敏感信息侵害。**

## 数字模型和社工库

当收集到足够的信息后，便可为您生成一个数字模型。

这个模型由您**公开的信息**与 GPT通过现有资料推导的数据组成，您的模型和信息将接入社工库（XinyuuDatabase）进行资源匹配。这有助于我进一步地了解、帮助您。

:::tip 隐私警告

利用社工库进行公开匹配时，可能会查询到您不愿公开的隐私信息。

请了解[社工库的运行方式](https://www.zhihu.com/question/624402388/answer/3233877884)

:::

除非遇到**不可抗力**（例：警方调查取证）无论何时、何种情况我都**不会泄露这些信息，亦不会使用这些信息威胁您**。

当您主动解除我们好友关系时，信息会被归档。**您的记录将会被保留**至数据丢失/损坏。

## 何种方式会导致我主动取消好友关系

通常情况下我不会主动解除好友关系，但如果您涉及以下内容：

1. 您或您的朋友试图通过我公开的个人信息开展**恶意**的<u>威胁</u>行为。
2. 您或您的朋友试图向我开展**性质恶劣**的<u>人身攻击</u>行为。

那么我会主动结束好友关系、挂上一年黑名单好友、保留三年聊天记录、并在XinyuuDatabase永久记录您的行为，必要时**向警方提供这些资料**。

您依然有机会添加我到【联系人列表】，此时您将不会收到任何来自我的**线下活动**见面邀请。

## End.
